Repository: relaxdiego/mayan-edms
Catalog: mayan/apps/web_links/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Web links
zh_hans: 网页链接

source: Web link created
zh_hans: 网络链接已创建

source: Web link edited
zh_hans: 网络链接已编辑

source: Web link navigated
zh_hans: 网页链接已导航

source: Create new web link
zh_hans: 建立新的网页连结

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Document types
zh_hans: 文件类型

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Navigate
zh_hans: 导航

source: A short text describing the web link.
zh_hans: 描述Web链接的简短文本。

source: Label
zh_hans: 标签

source: Template that will be used to craft the final URL of the web link.
zh_hans: 用于制作Web链接最终URL的模板。

source: Template
zh_hans: 模板

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Web link
zh_hans: 网页链接

source: Create new web links
zh_hans: 建立新的网页连结

source: Delete web links
zh_hans: 删除网页链接

source: Edit web links
zh_hans: 编辑网页链接

source: View existing web links
zh_hans: 查看现有的Web链接

source: View web link instances
zh_hans: 查看网页链接实例

source: Primary key of the document type to add to the web link.
zh_hans: 要添加到Web链接的文档类型主键。

source: Primary key of the document type to remove from the web link.
zh_hans: 要从Web链接中删除的文档类型主键。

source: URL
zh_hans: 网址

source: Web links enabled
zh_hans: 网页链接已启用

source: Available web links
zh_hans: 可用的网页链接

source: Web links to enable for document type: %s
zh_hans: 将要启用文档类型的Web链接：%s

source: Delete web link: %s
zh_hans: 删除网页链接：%s

source: Document types enabled
zh_hans: 文档类型已启用

source: Available document types
zh_hans: 可用的文档类型

source: Document type for which to enable web link: %s
zh_hans: 要为其启用Web链接的文档类型：%s

source: Edit web link: %s
zh_hans: 编辑网页链接：%s

source: Web links allow generating HTTP links from documents to external resources. The link URL's can contain document properties values.
zh_hans: 网页链接允许生成包括文档及外部资源的HTTP链接。链接URL可以包含文档属性值。

source: There are no web links
zh_hans: 没有网页链接

source: There are no web links for this document
zh_hans: 该文档没有网页链接

source: Web links for document: %s
zh_hans: 文档的网页链接：%s
